Çılgınlık bize doğru akın ediyor,
Şimdi ağlama zamanı değil.
Beklentilerimi yüz katına çıkaracağım,
Ve partimizin öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden eğlen,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni afacan kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Goku Öteki Dünya'dan döndü,
ve eşi görülmemiş bir Tenkaichi Turnuvası başladı.
"Dövüş."
İlk olarak, çocuklar turnuvanın Gençler Ligi başlarken
neler yapabildiklerini gösterdiler.
Fazla konuşuyorsun.
Bana ne yapmam gerektiğini söylemene ihtiyacım yok.
Hem Trunks hem de Goten maçlarında kolayca ilerledi ve tahmin edildiği gibi,
şimdi finalde birbirleriyle karşı karşıyalar.
Vay! İzlemeye gelen ne çok insan var!
Şimdiden söylüyorum,
Goten, hiç merhamet etmeyeceğim.
Evet, ben de!
"Mutluluk Katlanır! Gençler Şampiyonu Belli Oluyor!!"
B-Bunların olayı ne?
Pes etme!
İ-İnanılmaz! Son Goku-kun'la birlikte olduklarından beri inanılmaz olacaklarını biliyordum!
İşte bu! Onlar için çok bekledim.
Tenkaichi Turnuvası işte böyle olmalı!
Oldukça iyiler!
Evet, beklediğimden daha iyi.
İkisi de direniyor.
Goten-chan! Pes etme!
Trunks! Dikkatini dağıtma!
Fena değil, Goten!
Kısa sürede epey gelişmişsin.
Abi bana çok şey öğretti.
Peki, bunu yapabilir misin?
Y-Yoksa oradan bir Kikoha atacak mı?!
S-Seyircilerin olduğu yere gider!
Sakın yapma!
Yok, bir şey olmaz.
O kadarını anlar.
Ona biraz daha güvenmelisin.
O-Olamaz!
Ş-Şimdi ne oldu öyle?
Ellerinden inanılmaz bir roket çıktı gibiydi.
Uh, kıl payı kurtulduk!
Gördün mü?
B-Bunu daha önce görmüştüm...
O-Olamaz...
Nasıl? Havalı değil mi?
Ben de yapabiliyorum.
Yeni öğrendim sayılır.
İzle! Ka-me-ka-me...
Aptal, KameHAme-Ha olacak.
Ha!
"Tenkaichi Turnuvası."
Az kalsındı! Goten Kamehame-Ha'yı kontrol edemiyor.
O-Olamaz!
Hey, diğer çocukla aynı şeyi yaptı.
Bu da neydi şimdi?
O-Ona benziyor.
Tıpkı ona benziyor!
Cell'le savaşırken orada olan adam.
Eve çarptım!
Sanırım Kikoha benzeri şeyler yapmayı bıraksak iyi olacak.
Bunlarla tehlikelisin, Goten.
Onlarsız devam edelim.
Tamam -
Finali görmek istiyorum!
Ben de!
Ikose-chan, ldasa-chan...
Mama, sizi o kaba çocukların dövdüğüne çok üzüldü!
Ama canım, o ikisi özeldi.
Sonraki maçlarında da inanılmaz galibiyetler aldılar.
Hayır, kaybedemeyiz.
Bir sonraki Tenkaichi Turnuvası'nda o iki afacanı yenmelisiniz!
Bunun için şu andan itibaren,
antrenman, antrenman ve daha fazla antrenman!
Devam edin, ldasa, Ikose.
Tamam, sanırım artık bunu bitirme vakti geldi, Goten.
Ben kazanacağım!
Kazanacağım!
Ha? Trunks-kun gitti!
Olamaz!
Eyvah, Goten!
Nasıl bu, Goten? Hadi pes et!
Hey, hangi açıdan bakarsan bak, havada duruyorlar, değil mi?
Evet.
Çabuk pes et!
Biraz daha sıkı tutarsam ölürsün!
H-Hayır olamaz!
Görünüşe göre bu sefer Trunks kazandı.
Goten, diren! Karşı koy ona!
Pes et dedim, ciddiyim!
Süper Saiyan olabiliyor mu?!
Ah, Goten, seni aptal!
Bu kurnazlıktı, Kakarrot!
Bana söylemenin bir anlamı yok...
Şu çocuk, az önce bir şekilde farklı görünmüyor muydu?
Ben de aynı şeyi hissettim.
Bu ne, bir rüya mı? Bir vizyon mu?
K-Kesinlikle onlar. H-Hiç şüphe yok.
Bu onun çocuğu, tıpatıp aynısı.
Bu hile, Goten!
Süper Saiyan olmamamız gerekiyordu, biliyorsun!
Özür dilerim, engel olamadım. Bir daha yapmayacağım, söz veriyorum!
Peki, tamam o zaman.
Goten...
Ne?
Eğer gerçekten isteseydim,
sol kolumu bile kullanmadan kazanabilirdim.
Şaka yapıyorsun!
Kazanamazsın!
Evet, kazanırım!
Hayır kazanamazsın. Dene bakalım! Ne olursa olsun sol kolunu kullanamazsın!
Tamam, biliyorum! İşte başlıyorum!
Trunks!
Goten-chan, hadi! Devam et!
Peki ya bu? Tamir edebilir misin?
Faydası yok.
Arızanın sebebini bile bilmiyorum.
Hey, başka TV kameraları yok mu?
Yedek kamera da bozuk.
Diğer kanalların kameraları, seyircilerin ev videoları ve kameraları,
hepsi bozulmuş gibi görünüyor.
Garip değil mi?
İnanılmaz, bu nasıl olabilir?
Böyle inanılmaz bir dövüşü neden kaydedemiyoruz?! Kahretsin!
Sen hile yapıyorsun!
O-O tamamen havada uçuyor, hepsi bu.
Bukujutsu tekniğini tamamen öğrenmişsin, değil mi Goten?
Şimdi ne yapıyor acaba?
Gohan-kun, ona gizlice bir tür özel eğitim
veriyordun, değil mi?
H-Hayır, her zamanki gibiydi.
Gerçekten mi?
Peki o zaman nasıl bu kadar...?
Saldır!
Düşerken hızını artırıyor ve benim hangi yöne gittiğimi
izleyerek bana saldırmayı planlıyor...
Tamam, tam zamanında kaçacağım.
Daha yeni uçmaya başladı.
Hareketlerimi takip edemeyecek.
Şimdi!
Çarpışma!
Ne?!
Goten...
Seni aptal!
Ringout! Yarışmacı Trunks kazandı.
O galip!
Gençler Kategorisinin bir galibi var!
Başardım! Başardım!
Trunks kazandı!
G-Goten-chan...
Goten ve Trunks
ikisi de iyi savaştı.
Ben de iyi yapacağım!
Yani, küçük Trunks bile
Süper Saiyan olabilir mi?
Hey, çok kötü.
Görünüşe göre oğlum daha iyi
soydan geliyor.
E-Evet.
Ne olduğunu tam anlamadım ama
inanılmaz bir maçtı!
Böyle bir şey hiç görmemiştim!
Bu neydi, Trunks-kun?!
Hile yaptın, değil mi?!
Süper Saiyan oldun ve
sol elini kullandın!
Hileci! Hileci!
Özür dilerim, kendimi alamadım.
Ya sen?
Sen de daha önce Süper Saiyan oldun,
yani eşitiz.
Üstelik sana vurmak için
sol elimi kullanmadım.
Gerçek bir erkek bunun için
şikayet etmez.
Sorun ne? Bak, bana küsmek yerine,
istediğin üç oyuncağımı
sana vereceğim.
Gerçekten mi? Şimdi vermelisin!
Söz verdin!
Tamam mı?
"Tenkaichi Turnuvası."
Ve şimdi, bu gergin maçın ardından,
bu keyifli gösteri zamanı!
Gençler Kategorisi'nin galibi
Trunks-kun,
Dünya Şampiyonu Bay Satan ile
karşılaşacak!
Satan! Satan! Satan!
Peki, sizce şimdi ne yapacak?
Ya tekrar "hile" diye ağlarsa?
Trunks'la başa çıkması imkansız.
Boş ver, boş ver!
Şanslısın, Trunks-kun!
Çocukların maçı Trunks'ın
zaferiyle sonuçlandı.
Ve şimdi Bay Satan ile
büyük karşılaşma.
B-Ben ne yapacağım?!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların
derinliklerinde gömülü,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünden sevgi tohumlarını
saçtık,
Dünyayı hüzünden
arındırmak istedik.
Şu mavi gökyüzüne bak,
Ona bakarken için
cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtlarımızdan
kanatlarımızı kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
İçimizde kalan gizemli
bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım
ve düş kurmaya cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)